Repository: microsoft/azuredatastudio
Catalog: resources/xlf/*/Microsoft.azurecore.*.xlf
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

# config.providerSettings.endpoints.azureStorageResource
source: Azure Storage Resource Endpoint
ja: Azure Storage リソース エンドポイント
zh_hans: Azure 存储资源终结点
zh_hant: Azure 儲存體資源端點

# config.providerSettings.endpoints.azureStorageResourceSuffix
source: Azure Storage Resource Endpoint Suffix
ja: Azure Storage リソース エンドポイント サフィックス
zh_hans: Azure 存储资源终结点后缀
zh_hant: Azure 儲存體資源端點尾碼

# azure.resource.refreshall.title
source: Azure: Refresh All Accounts
ja: Azure: すべてのアカウントを更新する
zh_hans: Azure: 刷新所有帐户
zh_hant: Azure: 重新整理所有帳戶

# azure.resource.signin.title
source: Azure: Sign In
ja: Azure: サインイン
zh_hans: Azure: 登录
zh_hant: Azure: 登入

# azure.description
source: Browse and work with Azure resources
ja: Azure リソースを参照して作業します
zh_hans: 浏览和使用 Azure 资源
zh_hant: 瀏覽並使用 Azure 資源

# accounts.clearTokenCache
source: Clear Azure Account Token Cache
ja: Azure アカウント トークンのキャッシュをクリア
zh_hans: 清除 Azure 帐户令牌缓存
zh_hant: 清除 Azure 帳戶權杖快取

# config.providerSettings.endpoints.clientId
source: Client ID for Azure Data Studio
ja: Azure Data Studio のクライアント ID
zh_hans: Azure Data Studio 的客户端 ID
zh_hant: Azure Data Studio 的用戶端識別碼

# config.providerSettingsMetadata
source: Cloud Display Name
ja: クラウドの表示名
zh_hans: 云显示名称
zh_hant: 雲端顯示名稱

# config.providerSettingsId
source: Cloud ID
ja: クラウド ID
zh_hans: 云 ID
zh_hant: 雲端識別碼

# config.providerSettingsName
source: Cloud Name
ja: クラウド名
zh_hans: 云名称
zh_hant: 雲端名稱

# config.providerSettingsDescription
source: Cloud Settings
ja: クラウドの設定
zh_hans: 云设置
zh_hant: 雲端設定

# config.azureCodeGrantMethod
source: Code Grant Method
ja: Code Grant 方法
zh_hans: 代码授予方法
zh_hant: 代碼授與方法

# azure.resource.connectsqlserver.title
source: Connect
ja: 接続
zh_hans: 连接
zh_hant: 連線

# config.azureDeviceCodeMethod
source: Device Code Method
ja: デバイス コード メソッド
zh_hans: 设备代码方法
zh_hant: 裝置代碼方法

# config.noSystemKeychain
source: Disable system keychain integration. Credentials will be stored in a flat file in the user's home directory.
ja: システムのキーチェーン統合を無効にします。資格情報は、ユーザーのホーム ディレクトリ内のフラット ファイルに保存されます。
zh_hans: 禁用系统密钥链集成。凭据将存储在用户主目录的平面文件中。
zh_hant: 停用系統金鑰鏈整合。認證將會儲存於使用者主目錄的一般檔案中。

# config.providerSettings.endpoints.graphResource
source: Graph Resource Endpoint
ja: グラフ リソース エンドポイント
zh_hans: Graph 资源终结点
zh_hant: 圖表資源端點

# config.providerSettings.endpoints.host
source: Host Endpoint
ja: ホスト エンドポイント
zh_hans: 主机终结点
zh_hant: 主機端點

# config.providerSettings.endpoints.msGraphResource
source: Microsoft Graph Resource Endpoint
ja: Microsoft Graph リソース エンドポイント
zh_hans: Microsoft Graph 资源终结点
zh_hant: Microsoft Graph 資源端點

# config.providerSettings.endpoints.microsoftResource
source: Microsoft Resource Endpoint
ja: Microsoft リソース エンドポイント
zh_hans: Microsoft 资源终结点
zh_hant: Microsoft 資源端點

# azure.openInAzurePortal.title
source: Open in Azure Portal
ja: Azure Portal で開きます
zh_hans: 在 Azure 门户中打开
zh_hant: 在 Azure 入口網站中開啟

# config.providerSettings.endpoints.powerBiResource
source: Power BI Resource Endpoint
ja: Power BI リソース エンドポイント
zh_hans: Power BI 资源终结点
zh_hant: Power BI 資源端點

# config.providerSettingsTitle
source: Provider Settings
ja: プロバイダーの設定
zh_hans: 提供程序设置
zh_hant: 提供者設定

# azure.resource.refresh.title
source: Refresh
ja: 更新
zh_hans: 刷新
zh_hant: 重新整理

# config.providerSettings.endpoints.sqlResource
source: SQL Resource Endpoint
ja: SQL リソース エンドポイント
zh_hans: SQL 资源终结点
zh_hant: SQL 資源端點

# config.providerSettings.endpoints.scopes
source: Scopes Endpoint
ja: スコープ エンドポイント
zh_hans: 作用域终结点
zh_hant: 範圍端點

# azure.resource.selectsubscriptions.title
source: Select Subscriptions
ja: サブスクリプションの選択
zh_hans: 选择订阅
zh_hant: 選取訂用帳戶

# azure.resource.selecttenants.title
source: Select Tenants
ja: テナントの選択
zh_hans: 选择租户
zh_hant: 選取租用戶

# config.customProviderSettings
source: Setting containing custom Azure authentication endpoints. Changes to this setting require a restart to take effect.
ja: カスタム Azure 認証エンドポイントを含む設定。この設定を変更した場合、有効にするには再起動が必要です。
zh_hans: 包含自定义 Azure 身份验证终结点的设置。对此设置所做的更改需要重启才能生效。
zh_hant: 設定包含自訂 Azure 驗證端點。變更到此設定需要重新開機才會生效。

# config.enableChinaCloudDescription
source: Should Azure China integration be enabled
ja: Azure China の統合を有効にするかどうか
zh_hans: 是否应启用 Azure 中国集成
zh_hant: 是否應啟用 Azure 中國整合

# config.enablePublicCloudDescription
source: Should Azure public cloud integration be enabled
ja: Azure パブリック クラウド統合を有効にするかどうか
zh_hans: 是否应启用 Azure 公有云集成
zh_hant: 是否應啟用 Azure 公用雲端整合

# config.piiLogging
source: Should Personally Identifiable Information (PII) be logged in the Azure Accounts output channel and the output channel log file.
ja: 個人を特定できる情報 (PII) を Azure アカウントの出力チャネルと出力チャネルのログ ファイルにログ記録してしまった場合。
zh_hans: 是否应在 Azure 帐户输出通道和输出通道日志文件中记录个人身份信息 (PII)。
zh_hant: 是否要將個人識別資訊 (PII) 記錄在 Azure 帳戶輸出通道與輸出通道記錄檔中。

# config.enableUsGovCloudDescription
source: Should US Government Azure cloud (Fairfax) integration be enabled
ja: 米国政府向け Azure クラウド (Fairfax) 統合を有効にするかどうか
zh_hans: 是否应启用美国政府 Azure 云(Fairfax)集成
zh_hant: 是否應啟用 US Government Azure 雲端 (Fairfax) 整合

# azure.resource.startterminal.title
source: Start Cloud Shell
ja: Cloud Shell の開始
zh_hans: 启动 Cloud Shell
zh_hant: 啟動 Cloud Shell

# config.loggingLevel
source: [Optional] The verbosity of logging for the Azure Accounts extension.
ja: [オプション] Azure アカウント拡張機能のログ記録の詳細。
zh_hans: [可选] Azure 帐户扩展的日志记录详细程度。
zh_hant: [選用] Azure 帳戶延伸模組的記錄詳細程度。
